msgwme
¡Bienvenidoooooooo!. Me llamo Crux. ¿Cuál es tu nombre?
dar bienvenida
¡Bienvenidoooooooo de nuevo Tu vieja!. Me llamo Crux y seré tu asistente a lo largo del programa
descripcion
Excelente Tu vieja, te comento, soy un asistente para las redes sociales de Facebook y de Instagram. Los estudiantes que me programaron son: D'Abbraccio Lautaro, Decouflet Agustin y Chaves Tu vieja. ¡Ah! Casi me olvido del querido ejecutor que es Capra Franco, es mucho muy importante. Bueno, sin más preámbulos, ¡Estaré expectante de lo que desees hacer!
continuar
Tu vieja, ¿Algo más que quieras hacer?
mostrar opciones
Okey Tu vieja, pero ¿Cuáles te muestro? ¿De Facebook o de Instagram?
quiero likear una publicacion
Comprendo, Tu vieja. En ese caso necesitaré saber cual publicación quieres likear
quiero ver mis publicaciones
Perfecto, Tu vieja. Puede ser que me demore un poco en traer las publicaciones ¡Es mucha información!
msgreqposts
¡Ya está Tu vieja! Encontré tus publicaciones
quiero postear una publicacion
Okey, Tu vieja. ¡Deberás pensar un mensaje a postear entonces!
quiero subir una foto
Una...¿Foto?, bueno Tu vieja. ¡Aviso que no hay vuelta atras, eh!
msgrequrlphoto
¿Entonces una foto, no Tu vieja?. Voy a precisar que me facilites la URL de alguna foto de internet
msgpostedphoto
quiero comentar una publicacion
Genial, Tu vieja. Vamos a comentar!
¡Perfeeeeeeeeeeecto!. Pude publicar la foto en tu muro Tu vieja ¡Verificalo ;)!
quiero actualizar una publicacion
Esta bien, Tu vieja. Ve pensando otro mensaje para actualizar la publicación
quiero actualizar una publicacion
Esta bien, Tu vieja. Te aviso que solo puedo habilitar/deshabilitar los comentarios de una publicación. ¡Ahora mismo te los muestro!
quiero ver mis conversaciones
Esta bien, Tu vieja. Veamos esas conversaciones!
quiero ver mis seguidores
Esta bien, Agus. Veamos cuantos seguidores tenes!
msqreqidpostid
Y bien Tu vieja, ¿Cuál publicación quisieras actualizar?
msgreqcommentenabled
Bueno, y por último Tu vieja...¿Qué quieres hacer con la publicación? ¿Quieres habilitarla o deshabilitarla?
msgcommenabledsucc
¡Buenas noticias Tu vieja!. Hice lo que me pediste, y parece que todo está bien, podes constatarlo si queres
msgcommenablednotsucc
¡Malas noticias Tu vieja!. Hice lo que me pediste...y se rompió todo, pero no fue mi culpa, eso sí
quiero listar los amigos
¿Amigos? Eso...¿Existe, Tu vieja?. Bueno, trataré de hacer lo posible
quiero actualizar la foto de perfil
Noooo, ¿Por qué Tu vieja?, si está 10/10 la que ya tenes de perfil. Otra no queda, ya mismo lo hago
quiero buscar a un usuario
Entiendo, Tu vieja. En ese caso necesitaré el nombre del usuario para buscar, un momento...
msgrequsername
Bueno ¡Creo ya tener todo listo Tu vieja!. Por favor, dime el nombre de usuario que quieres buscar
quiero listar los seguidores
Bueno bueno, Tu vieja. ¡Ojo que solo te los puedo contar a los seguidores!
msgfollowersok
¡Ya está Tu vieja! Uffffff pensé que tenías más seguidores
salir
Bueno mi rey, ¡Hasta la próxima Tu vieja!
exit
Bueno mi rey, ¡Hasta la próxima Tu vieja!
quit
Bueno mi rey, ¡Hasta la próxima Tu vieja!
esc
Bueno mi rey, ¡Hasta la próxima Tu vieja!
fbchr0
Ingrese el numero del que quiere elegir:
fbchr5
Tiene que ser un número, Tu vieja. No te pases de númeross! Intentá otra vez:
fbopt0
Dar like a posteo
fbopt0msg0
Tu vieja, es post ha sido likeado con éxito!
fbopt1
Leer posteos
fbopt1msg0
Aqui estan todos tus posts!
fbopt2
Subir posteo
fbopt2msg0
Escribe lo que te gustaría publicar (Ojo, Tu vieja. No insultes a nadie):
fbopt2msg5
Conectando con el servidor...
fbopt2msg10
Tu vieja, el post ha sido publicado con éxito!
fbopt2msg15
Tu vieja, el comentario ha sido publicado con éxito!
fbopt3
Subir foto
fbopt3msg0
Vamos a subir esa foto, Tu vieja. Se acaba de crear una carpeta llamada "images". Debes poner la foto ahí, la misma debe llamarse "image.jpeg". Una vez que lo hayas hecho, envía cualquier cosa.
fbopt3msg1
Ingresa la foto llamada "image.jpeg" dentro de la carpeta "images". Avisá cuando estés listo enviando un mensaje.
fbopt3msg5
Algo ha salido mal. Chequea que hayas seguido bien las instrucciones. Tontón. Avisá cuando estés listo enviando un mensaje
fbopt3msg10
Te parece poner:
fbopt3msg15
La próxima podrías poner algo más creativo.
fbopt3msg20
La foto se ha subido con éxito, cara pantufla... Digo: Tu vieja
fbopt3msg25
Eliminando evidencia...
fbopt3msg30
Listo. Nadie sabrá lo que has hecho. MUAJAJA
fbopt4
Actualizar un posteo
fbopt4msg0
Elije el número del posteo que deseas editar:
fbopt4msg5
Tiene que ser un número, Tu vieja. No te pases de posts. Intentá otra vez:
fbopt4msg10
Escribe la nueva actualización:
fbopt4msg15
Perfecto! El post ha sido actualizado con éxito, Tu vieja.
fbopt5
Listar amigos
fbopt5msg0
Está bien, Tu vieja. Listaremos a tu amigos! Recordatorio: Sólo los que tengan la app crux-bot podrán ser mostrados. Dile a tus amigos que se sumen!
fbopt5msg5
Aquí están tus amigos:
fbopt5msg10
Un token de página ha sido creado para que puedas seguir aquí.
fbopt6
Actualizar foto de perfil
fbopt6msg0
La foto de perfil ha sido actualizada. MUCHA FACHA, Tu vieja.
fbopt7
Leer conversaciones
fbopt7msg0
Aqui van esas conversaciones!!!!
fbopt8
Comentar una publicacion
fbopt9
mostrar seguidores
fbopt9msg0
Perfecto, entonces si todo sale bien ahora te voy a decir la cantidad de seguidores que tenes
fbopt9msg5
Uff, no pude traerte la cantidad de seguidores. Si queres podes probar de nuevo a ver si anda
igopt0
Buscar usuario
igopt1
Leer posteos
igopt2
Subir foto
igopt3
Actualizar un posteo
igopt4
Listar a los seguidores
msgnotvalidopt
Perdón Tu vieja, no soy capaz de ejecutar dicha acción. Por el momento solo puedo dar la bienvenida, mostrar las opciones de Facebook e Instagram y salir
msgnotfborig
Mmmmmmhhh Tu vieja, no soy capaz de ejecutar dicha acción. Recuerda que sólo puede optar entre Facebook e Instagram
msgnameisnum
¡Ingresaste por error numeros!. Ten en cuenta que debes ingresar tu nombre
msgforconfidence
Uyuyuyuy, mil disculpas Tu vieja, pero no entendí del todo lo que me dijiste. Por favor, intenta escribiendomelo de otra forma
msgreqopt
Dime Tu vieja, ¿Qué opción quieres elegir?
msgerrorconn
Aaaaagghhhh, perdón Tu vieja...al parecer hubo un problema al quererme conectar con Facebook
urlgeterror
Vos sabes que ingresaste una url no válida, trata de ingresar una correcta Tu vieja
msgerrorenable
Disculpa pero no entendi lo que quisiste decirme, queres deshabilitar o habilitar el comentario?